Map Picks
1v1:
1. Silence
2. Rumble
3. Trommelhügel
4. Dusty River
5. Conquest Deadly Ascent

2v2:
1. Heimatland - Die Klamm
2. Two Mountains

FFA:
Mayham

1. Schwarz
2. Rot
3. Hellblau
4. Gelb

Story
Johannes wuchs als dritter Sohn eines Freiherren in der Nähe von Osnabrück auf. Schon seit jungen Jahren war er begeistert von Geschichten über ferne Orte und heroische Taten. Wie gebannt lauschte er immer den Geschichten der Reisenden und schwor sich eines Tages selbst in die Welt zu ziehen und etwas Großes zu vollbringen.
Als es dann eines Tages die Nachricht über den Erfolg des Kreuzzuges ins Heilige Land zurück bis nach Osnabrück geschafft hat, konnte er sich vor Tatendrang kaum noch halten. Er beschloss, dass dies seine Gelegenheit war, seine Spuren in der Geschichte zu hinterlassen, anstatt als Sohn eines irrelevanten Adeligen auf dem Land zu versauern. Da sein Vater nicht viel von seinen Ideen hielt, machte er sich nachts nur mit dem Nötigsten und den paar wenigen Untergebenen die seinen Ehrgeiz teilten, heimlich auf den Weg ins Heilige Land.
Kaum dort angekommen, fingen sie an voller Motivation, im nächstbesten Niemandsland eine Siedlung zu gründen, mit dem Plan, eine neue Macht im Heiligen Land zu werden. 
Noch weiß niemand, welche naheliegenden Herrscher er mit seinen ungestümen Plänen verärgert hat und zu was er wirklich im Stande ist.
