STARK Charakter Beschreibung:


Stark - Schnell, Ausdauernd - Feigling.

Geflohen aus seinem Dorf aufgrund eines grausamen Überfalls wurde er Schüler des Kriegers Eisen.
Unter ihm trainierte er seinen Körper und seinen Kapfstil.

Später schloss er sich der Reise von der Elfin Frieren und ihrer Schülerin Fern als Krieger an.
Auf seinem Weg musste er sich zahlreichen Herausforderungen stellen.

Dies lehrte ihn wie er seine Angst überwinden kann, um seine Feinde niederzustrecken.


Stark als Charakter setzt auf die verschieden Möglichkeiten seine Bevölkerung zufrieden zu stellen.
Neben Bier und einem Stufe 2 positivem Beliebtheitsbonus, setzt Stark auch auf eine Nahrungsvarianz von Brot, Käse und Fleisch.
Denn die Zufriedenheit seiner Mitmenschen ist ihm wichtig.

Sein Aufbau ist eher schleppend. Von Angst vor dem Kampf geplagt und von seiner Vergangenheit getrieben
ist Stark im frühen Spiel sehr Schutzbedürftig. Erst nach seinem ersten Angriff steigt sein Selbstbewusstsein und er wird
zu einem ernstzunehmenden Gegner.

Bei seiner Burg handelt es sich um ein sehr einfaches Design. Keine großen Unterteilungen oder durchdachte Verteidigungsanlagen.
Stark setzt auf ein Kompaktes Design, um alles möglichst dicht beieinander zu haben und so besser beschützen zu können.

Das frontale Torhaus ist eine Eindeutige Schwachstelle. So kommt es häufig vor, dass Stark sich mit seiner gesammelten Angriffsmacht dem Feind
entgegenschmeißt.

In der Verteidigung setzt er auf eine Mischung aus Bogenschützen und Armbrustschützen sowie eine kleine Anzahl an Pikenieren.

Auch setzt er auf eine Große Anzahl an Patrouillen. Sinnbildlich durchstreifen sie - wie er mit Frieren und Fern - das Land
und bekämpfen alle Feinde, die ihnen in die Quere kommen.

Im Angriff bleibt er seinem erlernten Kampfstil treu. Man kann schon fast sagen - 'Er geht mit dem Kopf durch die Wand'.
Stark setzt vor allem auf Pikeniere und Streitkolbenkämpfer. In Kombination mit Leitern-Trägern und Assassinen versucht er
seinen Feind mit einem geballten Schlag auszuschalten.
Als Belagerungsgeräte setzte er vor allem auf Rammböcke und einen Belagerungsturm. Dies verdeutlicht seine Strategie nur noch um so mehr.
Erst spät im Kampf - wenn seine Verzweiflung einsetzt - versucht Stark mithilfe von Katapulten den Feind zu unterdrücken.

Stark Kämpft - um zu beschützen.
Sich - die Menschen die ihm nahe stehen - und Menschen die sich nicht wehren können.


-----------<

1. Rot, 2. Dunkelblau

Map Wahlen:

1vs1:

1. Conquest Deadly Ascent
2. Crimson Rivers
3. Silence
4. Guilty Modders
5. Watchers Eye


2vs2:

1. Fading Riches - South/Bottom
2. Heimatland - Die Klamm - South/Bottom


FFA:

Mayham


-----------<

wenn du Sprüche von Stark sinnvoll einbauen kannst, tue dies gern. Muss aber nicht sein, wenn das zu viel Arbeit bedeutet.
Und DANKE noch mal FÜR ALLES