1v1
1. Beaten Heart (Links)
2. Conquest Deadly Ascent (Links)
3. Dusty Rivers (Links)
4. Watcher's Eye (Links)
5. Insel Kyklos (Links)

2v2
1  Mesopotamien (Links unten)
2. Two Montains (unten Links)
3. Fading Riches (Links Oben)
4. Heimatland - Der Archipel (Links unten)
5. Heimatland - Der Graben (Links unten)
6. Heimatland - Die Klamm (Links oben)
7. Hammer and Anvil (Links unten)
8. Rocky Crenels (Links unten)
9. Green Trench (Links unten)


FFA
Desert Throne

Story Asuna:
Die zweite Hauptfigur aus der Serie Sword Art Online. Sie ist einer der 10000 Spieler die im Spiel gefangen sind.
Sollte sie im Spiel sterben stirbt sie auch der Realität.
Sie ist die Vizekommandantin der Gilde "Ritter des Blutschwurs". Sie werden auch als die "Elite Gilde" oder Front bezeichnet, da sie
sich zur Aufgabe gesetzt haben das Spiel durchzuspielen und damit die Menschen zu retten.
Sie ist eine Führungsperson und leitet Operationen in jeglicher Form.
Kirito prägt sie sehr auf einer Positiven und Menschlichen Art, sodass sie das Leben in Aincrad besser genießen kann.
Sie hat eine große Leidenschaft das Kochen. Sie kümmert sich um die Menschen in Aincrad sehr und beschützt sie.
Auch, wenn sie manchmal zweifelt gibt sie nie auf und geht voran. Wenn Menschen aus der Gilde oder sonst sterben trifft das ihr das schwer.
Sie selbst kämpft mit eine Rapier und ist sehr schnell und zwingt den Gegner mit Vielseitigkeit und Geschwindigkeit.
Sie liebt Kirito sehr und sind ein Paar.

