Lore (identisch zur Ingame Beschreibung 😄): 

Lord Richard Northburgh ist aufgrund einer Intrige im Dienste des Kaisers im Orient. Auch wenn er dem angeblichen Wunsch des Kaisers, einen Kreuzzug gegen den Orient zu führen, gegenüber skeptisch ist, plant er einen mächtigen Außenposten zu errichten und Feinde vor das kaiserliche Gericht zu bringen. Und wer weiß, vielleicht ist Frieden mit dem Orient doch eine Option.


Beschreibung des Charakters / bzw der KI im Kampf:

Richard Northburgh ist ein eher defensiver und friedliebender Charakter. Er achtet vor allem auf den Schutz seines Volkes. 
Zur Verteidigung baut Lord Northburgh ein Bollwerk, welches immer aus einer kleinen Kernburg und einem größeren Außenring zum Schutz der Wirtschaft und des Volkes besteht. 
Seine militärischen Strategien befassen sich vor allem mit dem Sichern von Ressourcen und Ländereien, wofür er hauptsächlich auf die Kaiserlichen Ritter und Fernkämpfer zurückgreift. Obwohl der Direkte Angriff nicht seine größte Stärke ist, sollte man ihn auch hier nicht unterschätzen. Während der erste Angriff zumeist ein Spähtrupp aus Lanzenträgern und Bogenschützen ist, setzt er im Laufe des Gefechts auf gepanzerte kaiserliche Infanterie und auch auf Berittene Bogenschützen aus dem Orient.

Zur Mapwahl:

1v1:

1. Watcher's Eye
2. Crimson Rivers
3. Dusty River
4. Conquest Deadly Ascent
5. Beaten Heart

Zur Position auf den 1v1 Maps wenn möglich Priorität Links und ansonsten die untere Position. Das ist mir aber eigentlich egal ^^

FFA:
1. Desert Throne

2v2:

1. Mesopotamien (Tank Position bzw Vorne)
2. Fading Riches siehe Bild


Als Mainfarbe würde ich gerne Blau / Hellblau nehmen. Falls das beides Belegt ist, wäre Grün die nächste Wahl.

