Winnetou

Als ich Winnetou vor ein Paar monaten erstellte, peilte ich ich folgende zwei Eigenschaften an:
-Er macht aus wenig viel und
-Er kann in einer Liga mitspielen, wo er auf dem Papier nicht hingehört

Die Vanillaversion ist dabei ziemlich stark geworden, hauptsächlich dadurch, dass er die Vanilla KIs
einfach überrollt. Durch Wegfall des Startgoldes musste der Fokus allerdings mehr auf kleine Störangriffe
verschoben werden, was eigentlich thematisch auch besser passt.

Ansonsten ergaben sich viele Eigenschaften von selbst:
-Speere und Bögen als Hauptbewaffnung sowie die aufs schleichen ausgelegten Assasinen. 
-Die Burg, die von der Bauart her einem Pueblo ähneln sollte 
und
-dass er zwar nicht seine Wirtschaft, aber dafür seine Kieger über die weiten Prärien verteilt,
aka. Map Controll

Natürlich sind seine Krieger kompetent und Massenfertigungen wären eher fehl am Platz, also her mit
den Materpfählen..eh..Maibäumen. Auch wird das Feuerwasser abgelehnt, Technolgien wie Plattenrüstung
und Belagerungswaffen fallen weg und als Anspielung auf die Buchtrilogie sowie dessen Autor bekommt 
er vollen Religionsbonus. Dadurch kommt er -wenn alles steht- sogar sehr genügsam daher, wenn es um 
Nahrung oder Wohnraum geht. Perfekt.

Seine große Stärke sind karge Gebiete oder solche, wo um Rohstoffe gekämpft werden muss. Auch mittels
der zentralen und doch verteilten Pfeilverteidigung fallen leichte Truppen schnell. Dabei kommen wir 
aber auch zu seiner großen Schwäche, dem zuvor erwähnten Mangel an schwerer Ausrüstung. Heißt, mit einer 
Panzerstaffel überwindet man ihn auf Dauer, trotz des Feuers, und auch im Angriff hat er dadurch 
kaum Schlagkraft gegen starke Befestigungen. Für seinen Sieg ist es also entscheidend, dass er seinen 
Gegner von Anfang an die Versorgung abschneidet und unten hält, bevor dieser zu stark wird. Andernfalls 
ist er dazu gezwungen, es auf ein Unendschieden hinauszuzögern.