"Bei meiner KI handelt es sich um Katharina II., genannt Katharina die Große. Kaiserin über Russland und Herrin von Jever. Sie ist die einzige Herrscherin, der in der Geschichtsschreibung der Beiname die Große verliehen wurde. Sie ist bekannt dafür, Russland zu einer Großmacht gemacht, das Land verwestlicht, die Künste und die Bildung gefördert und das Rechtssystem reformiert zu haben. Als deutsche Prinzessin stieg sie zur mächtigsten Frau Europas auf und regierte Russland über 34 Jahre. 
Jedoch kämpfte sie stets mit einem üblen Gerücht, welches ihre Widersacher verbreiteten. Aufgrund dieses Gerüchts, setzt die KI auch viele berittene Bogenschützen in ihrer Angriffsarmee ein, und Ritter in der Verteidigung, um Dieses ein wenig Hervorzuheben.
Armbrustschützen in der Verteidigung, so wie in der Angriffsarmee, sollen zusammen mit den aufgestellten Feuerballisten und einem Tribok/Trebuchet die Modernisierung der Armee darstellen, die Katherina einführte.
Da Russland stets ein Land war, welches stark von der Kirche geprägt war, ist ihre Burg mit sehr vielen Kapellen, einer Kirche, und sogar einer Kathedrale ausgestattet. Womit sie auch viele Mönche in ihrer Angriffsarmee in die Schlacht ziehen lässt. Des Weiteren gehören noch arabische Schwertkämpfer dazu, die vom Aussehen her, die Kosaken darstellen sollen. Welche jedoch erst ganz zum Schluss in die Hauptarmee einfließen.

Die Burg selbst, wurde nach dem alten Vorbild des Kreml entworfen. (Siehe beigefügtes Bild)
Katharina war eine Förderin von Kunst und Kultur , weshalb die KI sehr viele Gärten und Zierobjekte, so wie einen starken positiven Angstfaktor besitzt.

Katharina raidet so gut wie garnicht, aufgrund ihrer Freundlichkeit. Sondern schickt immer nur wieder einen vereinzelten Mönch los, um die Religion zu verbreiten."


Maps 1vs1 Top 5: 

Ancient Terrace
Silence
Fissure
Watcher's Eye
Crimson Rivers

Maps 2vs2 Top 2:

Random
Random

FFA:

Random