Für die Farben haben wir uns überlegt falls auf der Karte möglich Grün als Main-Farbe zunehmen, weil er halt grün ist im Film. Wenn das aufgrund der Karte nicht geht würde Schwarz seine 2. Farbe und Türkis seine 3. Farbe sein.

Zu den Maps:
1. Insel Kyklos
2. Silence
3. Crimson Rivers
4. Dusty River
5. Berg Alawia

Desert Throne

2vs2
Hier die Map Picks für 2o2:
Prio 1 Fading Richer
Prio 2 Heimatland die Klamm

Position:
Fading Riches - von Lord Hühnerfutter - links oben
Green Trench - von Nevikov - links oben
Hammer and Anvil - von Tobbi - links unten
Heimatland - Der Archipel - von Crusader Pilaw - links unten
Heimatland - Der Graben - von Crusader Pilaw - links oben
Heimatland - Die Klamm - von Crusader Pilaw - rechts unten
Mesopotamien - von Hacksülze - links unten
Rocky Crenels - von Crusader Pilaw - unten
Two Mountains - von Xander10alpha - rechts