In dieser Datei findet ihr ein paar interessante Fakten, Hintergrundinformationen und Gedanken, die euch beim Kommentieren der KI-Kämpfe helfen können.


1. Film-/Buch-Lore

- der Geisterkönig ist der König der Toten, inspiriert aus „Herr der Ringe“
- er führt die Stämme, die nach ihrer Fahnenflucht vor der Schlacht am Schicksalsberg von Isildur verflucht wurden
- seit dem können Sie keine Ruhe finden und die Welt nicht verlassen können
- diese Geister lebten in den kargen Bergen am Fluss Anduin (in Schluchten, Höhlen und Tunnel)
- über die Zeit errichteten sie eine Geisterstadt tief unter den Bergen
- Aragorn (Isildurs Erbe) erlöst sie später nach ihrer Hilfe in der Schlacht um Minas Tirith 

2. Übertragung der Lore zur KI

- um jede Burg zieht sich der Anduin mit samt seiner Zuflüssen.
- das Land ist karg; Daher können auf den Berghängen nur Rinder grasen und das wenige halbwegs fruchtbare Land ist kostbar und muss so effektiv wie möglich
genutzt werden --> hauptsächlich (8) Käsefarmen und nur 2 Getreidefarmen
- Gold verdienst durch Steinverkauf (4 Steinbrüche); in den Bergen gibt es ja genug Stein
- jede seiner Burgen weist einen Bergpfad auf. Dieser führt in die Halle der Untoten, in der Eindringlinge von den Geistern eingekreist werden.
Aragorn, Legolas und Gimli wurden hier mit Schädeln überflutet --> Efendi-Eske-Slingerverteidigung 
- Angriffe erfolgen mit großen, schnellen Horden; sie wirken angsterregend, sind aber wegen der vielen Steinschleuderer relativ harmlos.

3. Die KI im Gesamtbild / Gameplay

- Main-Truppen Angriff: Streitkolbenkämpfer + Slinger
- Main-Truppen Verteidigung: Slinger + Armbrustschützen
- Unterstützungstruppen: Speerträger + Assassinen
- Spielstil: defensive Mid-Game KI, zügiger Aufbau mit ausgewogener Balance zwischen Wirtschaft, Angriff, Verteidigung und Überfällen
- Stärken: effektiv gegen Early-Game-KIs und Gegner, die auf eine starke Hauptarmee setzen; Steinschleuderer sind sehr effektiv gegen konzentrierte Angriffe
- Schwächen: schwach gegen Late-Game-KIs, die ihn wirtschaftlich abhängen und Gegner die mit vielen Schützen oder Katapulten/Feuerballisten seine 
Steinschleuderer ausschalten, sowie KIs, die durch ständiges Raiden seine Steinzufuhr unterbinden 



PS: Bereits angesprochene Punkte bitte markieren, damit die anderen Caster wissen, was bereits verwendet wurde.