Beschreibung zu Sir Jelen:  "Sir Jelen ist großzügig und gut darin bewandert Bündnisse zuschließen. Er begann schon in seiner Jugend eine christliche Gemeinde im Osten aufzubauen. Er ist ein Gegner den man nicht aus den Augen verlieren sollte. Sein Alter macht sich aber hin und wieder bemerkbar." - er hat keine sorties, dafür aber Horse Archer die mit einer niedrigen rekrutierwahrscheinlichkeit als ausgleich patrouillieren - er finanziert sich die frühe Kathedrale in dem er sehr spät den markt baut und einen "TaxesMin: 9" hat - Build Interval: 4