Einleitung]
„Einst, in den dünn besiedelten Weiten…
wo Karawanen Räubern ausgeliefert waren…
vereinten sich die einflussreichsten Händler.

Die Geburtsstunde der Handelsföderation war gekommen.

Ihr Ziel war ehrenvoll:
die Wege sichern.
Piraten fernhalten.
Den Handel schützen.

Doch was als Schild begann…
wurde bald zur Kette.

Und an ihrer Spitze thront heute einer der gefürchtetsten Fürsten des Goldes:
Nute Gunray.
Vizekönig der Handelsföderation.“


[Charakter]
„Gunray ist kein Ritter.
Kein Held der Schlachten.

Er trägt kein Schwert.
Er führt kein Ross in die Schlacht.

Er herrscht durch Verträge.
Durch Pergamente.
Durch Gold.

Er ist gierig – und feige.
Doch gerade darin liegt seine Macht.

Er geht kein Risiko ein.
Er wartet…Plant.
Doch wenn er zuschlägt…
…sind seine Opfer längst im Netz der Schulden gefangen.“


[Die Föderation unter Gunray]
„Unter ihm wandelte sich die Handelsföderation.

Einst Wächter der Wege –
heute Herren der Zölle.

Sie erheben Abgaben an jedem Tor.
Sie bestimmen, wessen Karawane passieren darf…
…und wessen Speicher leer bleiben.

Während andere Könige Mauern aus Stein bauten,
errichtete Gunray Mauern aus Münzen und Pergament.

Und diese Mauern…
…sind oft stärker als Eisen.“

[Die Blockade von Naboo]
„Berüchtigt wurde er durch Naboo.

Nicht er selbst wählte dieses Ziel.
Ein dunkler Patron führte seine Hand.
Doch Gunray gehorchte – geblendet von Gold und Versprechen.

Zuerst schnürte er das Land mit Handelssperren.
Die Karawanen verstummten.
Die Märkte verödeten.
Hunger nagte an den Toren.

Dann kamen sie!
Pfeilhagel verdunkelte die Sonne.
Flammen verschlungen die Felder.
Reiter ließen den Boden erbeben.
Und aus den Schatten erhoben sich Verräter,
die in der Not ihre eigenen Herren hintergingen.

So fiel Naboo nicht durch Heldenmut…
sondern durch Hunger.
Durch Feuer.
Durch Verrat.“


[Sein zukünftiger Bund]
„Doch Gunray giert nach mehr.

Schon jetzt sucht er das Bündnis mit den Separatisten.

Die Schatzkammern und der Einfluss der Föderation,
gepaart mit den Bannern aufständischer Fürsten…
das wäre eine Macht,
vor der ganze Reiche erzittern müssten

[Schluss]

„Nute Gunray, Vizekönig der Handelsföderation.

Kein Krieger.
Kein Held.

Ein Kaufmann,
ein Intrigant,
ein Fürst des Goldes.

Er kämpft nicht mit Klinge und Schild.
Er kämpft mit Hunger,
mit Feuer,
mit Verrat.

Und wer ihn unterschätzt…
verliert nicht durch das Schwert,
sondern durch die Fesseln seiner Münzen.“