Infotext-Vorstellung:

Die Hand ist eine KI die für die Arabische Delegation eine regelrechte Absonderheit darstellt. Die Brotproduktion, Arabischen Schwertkämpfer und Feuerverteidigungen die für sein Milieu zu erwarten wären tauscht dieser Aggressionsfreundliche Mördermeister für schnell gewinnbringende aber im späteren Spielverlauf zunehmend abflachende Apfel-und Käseproduktion, schnelle und tödliche frühe Offensiven sowie eine Kombination aus Meuchlern, berittenen Bogenschützten und Speerträgern ein, die es ihm erlauben mit großer Präzision durch die Verteidung defensiv gut ausgebauter KIs zu stoßen und ihnen ein schnelles Ende zu bereiten. Dies alles jedoch kommt nicht ohne gravierende Schwächen, denn so gut ausgebaut seine Außenwirtchaft auch seien mag, so ist sie zu schützen eine Aufgabe der er vorallem gegen Aggressive Gegner selten nachkommen kann, denn Ausfalltruppen sucht man bei ihm stehts vergeblich. Auch die Verteidigung seiner Burg, die nie für die Zwecke langfristiger Kämpfe vorgesehen war, gestaltet sich für den selbsternannten "Mister der Wüste" schwierig. So reichen die Provisorisch errichteten Ballisten und Wassergräben kaum aus um den Schützten auf seinen Türmen Sicherheit vor Feindlichen Belagerungsmaschinen und Panzerstaffeln zu bieten. Sollte sich die Belagerung hinziehen so wird auch das schnell zu einem Problem für die spärlichen Vorräte an Nahrung und Resourcen die die Hand in ihrer Burg aufbewahrt. Trotz alldem ist die Hand mit ihrem Positiven Angstfaktor von +5 in der Lage die eigene Gefolgschaft immer in ihrem Fanatismus für die Sache ihres Meisters zu begeistern und dementschprechend trotz eines mangels an schweren Truppen eine Streitmacht aufzustellen die schon so manchem unvorsichtigen Feldherren einen schnellen Tod bescherrt hat.

Primärfarbe: Schwarz

Sekundärfarbe: Lila

1v1 Maps:

Pick: Map: Position:

1 - Dusty River - Rechts

2 - Silence - Rechts

3 - Conquest Dune - Links

4 - Crimson Rivers - Links

5 - Fissure - Links

FFA Maps:

Pick: Map: Position:

1 - Desert Throne -Any

2 - Mayhem -Any

3 - Green Haven retraced -Any

2v2 Maps:

Pick: Map: Position:

1 - RT Two Mountains -unten links

2 - Fading Riches -unten rechts

3 - Lost Paradise -oben links

4 - Rupture -unten links

5 - Throne of lies -unten links

6 - RT Green Trench -unten rechts

7 - Hardgrain -oben links

8 - RT Mesopotamien -oben rechts